橡皮
「鹰印章」
就这点程度吗
还早着呢
接下来要比力量吗
趁早死心吧
好大的拳头啊
橡皮
「象...」
「枪」
卡塔库栗大人的拳头竟然更大啊
所谓的「象枪」就只有这点水平吗
那是...
激斗开幕
路飞VS卡塔库栗
这次出现了两个巨大的拳头啊
橡皮
「灰熊枪」
卡塔库栗大人比他的还要大啊
那样根本就无计可施嘛
橡皮 「巨人之斧」
卡塔库栗大人
卡塔库栗大人的脚竟然更大啊
你的未来没有任何胜利可言
卡塔库栗大人打赢啦
看到了吧
这就是3将星卡塔库栗大人的实力
和你这种乳臭未干的小鬼可是有着天壤之别啊
这次终于把他干掉了
中了那招 绝对死定了
还没完呢...还没呢...
对不起啊
毕竟这次要装作我威胁姐姐
你才被迫来帮忙制作蛋糕的样子
没关系的 布琳
这就是我现在所处的立场
事情会变得更麻烦的 不要再对布琳微笑了
布琳 布琳 快醒醒
否则就救不了香吉了
我不要
你太碍眼了
快去让拉比杨把你卷住躲起来 香吉...
好 我知道了
可可岛 巧克拉镇
先生
这身穿婚纱的样子是何等的美丽啊
可惜婚礼都被毁了 实在是太可怜了
但是那忧郁的样子也好美...
松软大臣?
希...希凤大人?
各位放心
希凤姐姐并不是此次谋反的主犯
真正可恶的是她的丈夫 “黑帮”贝吉
怎...怎么了
糟糕
不好
已经没有时间了
赶快去甜点工厂吧
好...好的
不愧是布琳
成功瞒过去了
话说布琳大人 关于今天发生的事情
本应幸福甜蜜的婚礼竟然...
因为草帽小子路飞的搅局
以及贝吉的背叛几近被毁
那个叫做香吉的人也真是人不可貌相啊
既然事情已经发生了 那也没办法
布琳大人想必您也很难过吧
可想而知妈妈该有多么愤怒啊
没错 因为愤怒和饥饿
再加上思食症发作
已经陷入了要将这个国家毁灭的状态
太可怕了
你们都准备好了吗
是的
大约1小时前 已经有31名厨师从蛋糕岛被派到这里了
胸怀蛋糕岛厨师长的自尊 开始吧
卡塔库栗 是我
你还活着吗 佩罗斯大哥
姑且算是吧
草帽小子的手下呢
听起来可能有些不可思议
他们竟然用船飞向天空 突破了包围网
现在我和妈妈正在追击他们的海上行走
虽然那帮家伙还在拼命逃 不过马上就能追上了
阿蔓德她们的舰队也要来了
就算他们再怎么挣扎 也毫无胜算
你那边如何
听说草帽小子向你发起单挑了吗
是啊
已经狼狈地倒在我面前了
我会在这里彻底了结他
巧克拉镇 甜点工厂
恭候您多时了 布琳大人
我等乃蛋糕岛31名厨师长
WCI31
从现在开始 我和希凤姐姐要制作唯一能够平息妈妈的婚礼蛋糕
就拜托你们帮忙了
是 我等已经事先在进行准备了
明明身为新娘的布琳大人才是此次事件的最大受害者...
尽管交给我吧
我绝不会让妈妈毁掉这个国家的
布琳大人
竟然克服心中的悲伤 亲自上阵指挥蛋糕的制作...
简直就是救世的女神啊
加油啊
姐姐和拉比杨你们先进去吧
好
各位 听我说
我有一事相求
因为从现在开始 是关系到国家存亡的竭尽全力的蛋糕制作
需要精力高度集中
所以在制作过程中 绝对禁止偷看工厂内部
是
而且无论是何人来此 也要禁止让其偷看工厂内部
我们知道了 布琳大人
谢谢各位了
您一定要加油啊 布琳大人
这样就没人会发现香吉先生了
现在就剩在里面一起制作的他们了
各位厨师长先生 请逐一入内
第一厨房厨师长 布什
前来报到
乖乖别乱动哦
将你的记忆「编辑」
放我下去
是
辛苦你了
为了节省时间
趁着被包裹着的时候 我已经把婚礼蛋糕的设计图画好了
你都记得吗
差不多吧
不会吧
外型的话可能还好
但明明都没有吃过 为什么连用了什么食材都知道啊
凭香味
不可思议
大家要抓紧时间
现在可是分秒必争
厨师装的布琳小姐也好可爱啊
布琳大人 您这是怎么了
就来一起加油吧 新郎官
是在说我吗
借一步说话
我已经把厨师们脑中关于事件的记忆都剪掉了
也就是说现在在他们看来
婚礼已成功举办
我...我们已...已经结为夫妻了...
但是呢...
由于天气骤变 婚礼蛋糕不幸被毁
妈妈因此大发雷霆 所以必须要尽快重新制作一个蛋糕
这就是我改写后的剧本
原来如此
而且他们制作蛋糕的记忆还很清晰
再次制作的话 估计能派上用场
这婚礼蛋糕的设计图以及配方究竟是谁做的
是我
新郎官 这个是你做的吗
是啊 如果有误的话还请指出
简直完美啊
就连总厨师长修特罗伊泽大人
用了整整一星期才想出来的调味配方也相当吻合
虽然早就听说过您的厨艺精湛
但还是感觉大吃一惊啊
而且制作蛋糕竟然成了你们夫妇俩...
夫妇!?
合作的第一件事啊
确实如此啊 真是不好意思
您这是怎么了 夫人
夫...夫人...
夫人?
夫...
夫人 夫人
请振作一点啊 夫...
别再叫啦 要出人命的
竟然直接称呼我们是夫妻 真是的
突然用如此随便的方式叫我
也对啊 大男子主义貌似也不错...
不对 不过这种事情在最初的时候还是很重要的
要...要是胆敢给我摆出什么丈夫的臭架子
我可就让你血溅当场啊 香吉...
赶快把所需的食材准备好
非均质化的牛奶 甜菜 香蕉 黑芝麻 大豆粉以及酸奶
都需要大量的
是
先生
各位 在完成蛋糕前都是和时间的赛跑
希凤小姐负责烤制巨型希凤蛋糕
布琳小姐负责所有巧克力的调温
这两道工序拜托在两小时40分钟内完成
确实是和时间的赛跑呢
在那之后 将加入我的秘方
就让大家见识一下足以引领人们直达幸福顶峰的甜蜜精髓
甜...甜蜜精髓?
3小时后将未完成的蛋糕运上船
从可可岛出发
在船上进行包括降温以及整个外观的装饰
要在和被大妈追捕的路飞他们以及桑尼号会合之前
完成这个最棒的蛋糕
原来如此 这样就不会浪费任何时间
但是以这种速度的话...
怎么想也是不可能的啊
必须要做到
你们想让国家被妈妈毁掉吗
实在是非常抱歉
我们定会全力支持
好
开始制作吧
为了罗拉的恩人们
为了香吉先生
一定要把我这特制的宛如升天般的松软希凤蛋糕做好
一定要让香吉先生他们顺利逃脱
就用我这极致香甜的巧克力
你们一定要撑住啊
就让你们见识一下 攻击性料理
死得还真是无聊透顶啊 佩德罗那个混蛋
草帽小子 你也看到了吧
虽然想拼上自己那毫无价值的性命 带着我同归于尽
但最终我还是像这样好好地活着呢
他的死简直就是徒劳啊 你说是吧
而你也和佩德罗一样 将会白白搭上性命
趁早乖乖受死吧
布蕾
哥哥
你要睡到什么时候
要是你再那样下去 士兵都没办法移动了
还以为船长刚才英勇地保护了他的船员
但如今却是这副惨样
哥...哥...哥哥
比速度输了 比力量也输了
接下来你还想凭什么战斗呢 草帽小子
真是无聊 打算双管齐下吗
差不多给我有点自知之明吧
橡皮
「象机关枪」
太慢了
太软了
你没有一项要素在我之上
草帽小子也终于放弃了吗
最后也太狼狈了
布蕾 带着士兵去给草帽小子的船上放把火
我知道了
布蕾姐姐
我们找到一面连接草帽小子船上的镜子
夏洛特家族34子
马斯卡尔波尼
夏洛特家族29女
乔斯卡尔波尼
应该还有一两面
好 赶快向草帽小子的船上放带火的箭吧
就让他们在因船上着火手忙脚乱的时候
被妈妈一巴掌拍死吧
好险
把镜子交出来
休想对他们出手
你不是要和我单挑吗 草帽小子
真是活该
把草帽小子的船变成一片火海吧
明白
准备好了吗 乔斯卡尔
好了 马斯卡尔
好 放箭
快给我住手
四皇大妈令人恐怖的实力
连波涛汹涌的大海都可以自由控制
当宛如耸立着的巨壁的大浪向桑尼号袭来
娜美她们做好赴死的心理准备时
掌舵的甚平将拯救一伙人于水火之中
次回ONEPIECE
巨浪空间
无敌的舵手甚平
海贼王!我当定了!